Repository: Lazyscripts/lazyscripts
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

# console.lzsadmin.update.building_index
source: Building scripts index...
zh_cn: 正在建立脚本索引档...

# console.gui_run.dont_run_as_root
source: Please do not run as root.
zh_cn: 请勿以系统管理者权限执行

# console.gui_run.distro_is_not_supported
source: Distribution is not supported.
zh_cn: 不支援此发行版本

# console.gui_run.gksu_msg
source: "Lazyscripts is about to modify the system wide configuration and install software. For this, the System Administrator permissions are required. (In Lazyscripts, the password is whichever you used when logging in)"
zh_cn: "执行'Lazyscripts 懒人包' 会修改系统设定，并会安装新软体，所以需要系统管理员权限。 请输入系统管理密码，才能继续执行。(在 Lazyscripts 下，预设这就是你登入系统时所用的密码。)"

# console.gui_run.downloading_scripts
source: Downloading scripts...
zh_cn: 正在下载最新的脚本...

# gui.gtklib.select_defaultpool.title
source: Please select the script pool you want to use.
zh_cn: 请选择您想使用的脚本库

# gui.gtklib.select_defaultpool.poolname
source: Script Pool Name
zh_cn: 脚本库名称

# gui.gtklib.select_default.desc
source: Description
zh_cn: 说明

# gui.gtklib.select_defaultpool.abort_with_empty_retrunvalue
source: Aborted: script pool not found.
zh_cn: 终止! 找不到脚本库

# gui.gtklib.toolpage.items
source: Items
zh_cn: 项目

# gui.gtklib.welcomepage.markup.desc
source: <b><big>Lazyscripts - Simple is more!</big></b> This software helps you to fine tune your system and install useful software. It saves time by providing solutions for common use cases, which would otherwise require you to search the internet. Please choose a category in the list on the left, then select items in the right panel that you would like to install or apply.
zh_cn: <b><big>Lazyscripts - 少就是多!</big></b> 帮你解决安装後烦人的小设定，安装一些好用软体， 省去在茫茫网海中搜寻的时间。 请从左边的清单中，点选各个分类，选择你要套用的项目。

# gui.gtklib.welcomepage.markup.copyright
source: Copyright (C) %s, Designed and developed by Lazyscripts Developers.
zh_cn: Copyright (C) %s, 由 Lazyscripts 开发团队共同设计丶开发

# gui.gtklib.welcomepage.markup.project_web_prefix
source: Project Lazyscripts -
zh_cn: Lazyscripts 专案-

# gui.gtklib.finalpage.execute_action
source: Execute action:
zh_cn: 执行动作:

# gui.gtklib.toolpage.query_recommand
source: Lazysripts has enabled some recommand options for you to install.If it's the first time you use lazyscripts on a brand new Linux,we strongly recommend you use it. Do you want to apply the recommand options?
zh_cn: Lazyscripts 有一些推荐使用的脚本。如果这是您第一次在全新安装的Linux上使用Lazyscripts，我们强烈建议您使用。 您是否要使用推荐的脚本？

# gui.gtklib.mainwin.welcome
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# gui.gtklib.mainwin.result
source: Result
zh_cn: 结果

# gui.gtklib.mainwin.reset_default_btn
source: Recommand Options
zh_cn: 使用推荐脚本

# gui.gtklib.mainwin.confrim_close
source: Do you really want to quit Lazyscripts?
zh_cn: 您是否真的要退出 Lazyscripts?

# gui.gtklib.mainwin.about.comments
source: An useful script-based management tool.
zh_cn: 脚本管理工具

# gui.gtklib.mainwin.on_help.help_msg
source: If you have any suggestions or ideas about lazyscripts,or you find lazyscripts doesn't work for your Linux,you can contact us via the following ways.
zh_cn: 如果您对于 Lazyscripts 有任何建议或是想法，或是 Lazyscripts 无法运行于您的Linux上面，您都可以藉由以下方法来联系我们。

# gui.gtklib.mainwin.on_help.report_bug
source: <b><big>Report Bugs</big></b>
zh_cn: <b><big>回报臭虫</big></b>

# gui.gtklib.mainwin.on_help.contact_us
source: <b><big>Contact Us</big></b>
zh_cn: <b><big>联系我们</big></b>

# gui.gtklib.mainwin.complete.finished-install
source: [1;36mLazyscripts - script run has finished![1;32m Have fun with Linux![m
zh_cn: [1;36mLazyscripts - Linux 懒人包执行完成！[1;32m 祝你使用 Linux 愉快！[m
